= problemer =


== Konvertering fra MP4 (h.264+AAC) til MP3 ikke mulig, FFmpeg feiler ==

Sporing: [http://code.google.com/p/transkoding10/issues/detail?id=10 #10]

Status: http://transkoding10.googlecode.com/files/icon-ball-red.png

*feilmelding*
{{{
Error while opening codec for output stream #0.0 - maybe incorrect parameters such as bit_rate, rate, width or height
}}}

*parametere*
{{{
ffmpeg -i <FIL INN> -f mp3 -y <FIL UT>
}}}
å legge til parameteren `-vn` (ikke kod video) hjelper ikke.

Har prøvd å sette bitrate og samplingfrekvens manuelt, uten at det forander noe.

<hr />

== Konvertering til Ogg Vorbis ikke mulig ==

Sporing: [http://code.google.com/p/transkoding10/issues/detail?id=9 #9]

Status: http://transkoding10.googlecode.com/files/icon-ball-green.png

*FFmpeg har støtte for koding av Ogg Vorbis*

=== problemet ===

Det ser ut til at parameterene er hardkodet inn i klassen som definerer den nødvendige applikasjonen, ffmpeg2theora. Det er ikke støtte for koding til Vorbis i FFmpeg.

=== stygg referanse ===

*F2TVideoConverterProcess.cs*, linje 46-53

{{{
    Path.ChangeExtension(fileName, 
    TheoraVideoFormat.Theora.OutputFileExtension);
if (useSimpleArguments)
    args = TheoraVideoFormat.Theora.GetSimpleArguments(
        fileName, outputFileName);
else
    args = TheoraVideoFormat.Theora.GetArguments(
        fileName, outputFileName);
}}}

=== løsninger ===

 # Undersøke mulighet for å inkorporere støtte av Vorbis i FFmpeg. Det er ikke ønskelig, ettersom det blir mer å vedlikeholde ved oppdateringer av FFmpeg.
 # korrigere den stygge referansen i koden, og også melde ifra om det på utviklersiden til Miro- det vil være en god anledning for å komme i kontakt med utviklermiljøet til Miro
 # skrive en ny klasse for konvertering til Vorbis ved bruk av ffmpeg2theora

=== annet ===

Er det i det hele tatt mulig å bruke ffmpeg2theora for å konvertere til kun Vorbis, uten video? I dokumentasjonen listes parameteren `-vn`, som brukes for å ignorere videostrømmen, men fungerer det faktisk?